echo "# Aulagit01" >> README.md  ->cria um arquivo readme
git init  -> inicializou o repositorio (a partir deste momento estou utilizando esta pata no git)
git add README.md  -> vai versioar o readme
git add .  -> vai adicionar os arquivos para serem versionados pelo git
git commit -m "mensagem com as mudanças implementas" 
git btanch -M main -> muda o nome da branch
git add origin https://...  -> adicionar o repositório remoto e fazer com que ele sincronize com oseu repositório local
git push -u origin main -> enviar as alterações para o repositório criado anteriormente

...

Depois que o repositório estiver configurado os comandos padrões serão:
git add . ou 'nome do arquivo'
git commit -m 'explicação das mudanças'
git push 